本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
#04「好感度是活的嗎？」
どうしよ…
怎麼辦…
このままじゃ…
再這樣下去…
他の子に彼方君を取られちゃう
彼方就要被別的女生搶走了
強攻不成就智取
おはよう　茉莉花ちゃん
早上好  茉莉花
えっ？
嗯？
強攻不成就智取
實踐中
好感度メーターの様子がおかしい
好感度條的樣子怪怪的
いや　元々おかしいけども
不對  本來就怪怪的
おす　彼方
早  彼方
北見君　おはよう
早上好  北見同學
あ　おはよう
啊  早上好
二人の好感度は先日のまま…
她們兩個的好感度還跟之前一樣…
茉莉花ちゃん　見たかな
茉莉花  看見了嗎
無表情！
面無表情！
なんで？
為什麼？
紗雪さんと三笠さんの好感度はちゃんと上がってるのに…
明明紗雪同學和三笠同學的好感度都漲了…
茉莉花ちゃん
茉莉花
一緒に帰ろう？
一起回去吧？
強攻不成就智取
實踐中
オッケー
OK
だからどういう感情？
這是什麼情緒？
美味しいね
真好喝
会話が全然続かない
根本聊不下去
放課後デートは楽しいな
放學後約會好開心啊
翌日
第二天
僕の得意な料理スキルで
用我最拿手的廚藝
茉莉花ちゃんの胃袋を掴んでみせる
來抓住茉莉花的胃
今天也在執行
強攻不成就智取作戰
彼方君のお弁当
彼方做的便當
美味しくて頬っぺ落ちちゃう
好吃到臉都要掉下來了
彼方君しゅきしゅきしゅき　しんどい
真的好愛好愛好愛彼方  要不行啦
口に合わなかったかな
是不是不合她口味啊
諦めちゃダメだ！
絕對不能放棄！
茉莉花ちゃん　次の休み
茉莉花  下個週末
僕とデートしてくれない？
要不要跟我去約會？
押してダメなら引いてみよ作戦
強攻不成就智取作戰
大成功
デート…
約會…
去約會…
彼方君
彼方
私の手料理
這是我親手做的
食べて
嚐嚐吧
はい
張嘴
私の玉子焼き
我的玉子燒
美味しかった？
好吃嗎？
次は…デートにする？
接下來…要吃甜點嗎？
お風呂？
還是先洗澡？
それとも…
還是說…
私と…
先和我…
す・る？
做呢？
そんなの…
那種事…
決まってるよ
還用問嗎
彼方君…
彼方…
いや　彼方キュン～
討厭  彼方親~
いきなりお家デートなんて　私たちにはまだ早いよ
突然就要在家裡約會  對我們來說還太早啦
ほら　彼方　あたしの…
彼方  來嚐嚐我的…
げっ　いつの間に？
什麼時候來的？
あ　そうそう
啊  對了
真白がさ
真白吵著問我
お兄ちゃんはいつ来るのってしつこくてさ
問大哥哥什麼時候來我們家
お兄ちゃん？
大哥哥？
真白ちゃんか
真白啊
僕も会いたいな
我也想去看看她
じゃあさ
要不然
よかったら　次の休みにでも来るか
你要是方便的話  下個週末來吧
また何かごちそうするよ
我再做點東西給你吃
いいの？やった！
可以嗎？太好了！
次の…
下和週末…
タラシめ！
渣男！
あの般若…
那個般若面具…
当たり判定…あったんだ…
居然…還有命中判定…
彼方君？
彼方？
彼方　どうした？
彼方  你怎麼了？
そうだ
也對
二人には好感度が見えないから
她們看不到好感度
いきなり僕が吹っ飛んだように
所以我剛剛看起來就像突然被打飛一樣
紗雪さん
紗雪同學
次の休みは先約があるんだ
我下個週末有約了
ごめんね
抱歉
お…
哦…
でも一体どうした　お前…
但你剛剛到底是什麼情況…
多分　次の回では治ってるよ
下一集應該能好…
君の中の心の中
你的內心深處
目に見えない数値で分かればいいのに
要是能以看不見的數值來了解就好了
誰なの　あの子は
那個女生是誰
穢れのない瞳で
用你那純潔的雙眸
私だけを特別見てほしい
只注視著我一人
恋の行方はどこ？
我們的戀情會去往何方？
好感度壊れちゃう限界
好感度正瀕臨崩壞
「私だけを見てほしい」
“希望你的眼裡只有我”
彼方に舞い上がっていく　白い花びらが
向遠方翩翩飛舞的白色花瓣
私の心にも優しさ与えて
也請給我的內心一份溫柔
君の気持ち知りたいよ
我想知道你的心意
はかりたい想い
想衡量的這份感情
隣にいたいと　流れ星に願ってみた
試著向流星許願  願你我不分離